내 계획은 20년짜리야
(류가) 류지가 음주로 걸려서
경찰서에 갔잖아요
미야베 아라타네 가게더라고요
- (료타) 2개월 정지면 가게 망한다고요
- (아라타) 료타
(아오이) 신고한 게 언니예요?
(유카) 그래도 내가 좋아?
- (아라타) 응
- (아오이) 왜 화 안 내요?
(아라타) 유카는 그냥
자기 일을 한 거잖아
(아오이) 이 밤톨 머리가
멋있어 보인다
좋아한다
최고의 남자로 만들 거다
내가
여기서 일하게 해 주세요
(아라타) 뭐?
꿈, 제가 이뤄 드릴게요
사장님
(아라타) 뭐
고맙긴 한데 한발 늦었네
어
(류지) 아오이?
류지?
(류지) 네가 왜 여기 있어?
- (아오이) 너야말로
- (아라타) 이 친구를 쓰기로 했거든
뭐라구요?
[밝은 음악]
(류지) 보호자 없어요
벌금이든 뭐든
제가 책임지면 되잖아요
(아라타) 너도 조용히 해
책임을 못 지니까 미성년자인 거야
(류지) 태어나 처음으로 만난
믿을 수 있는 어른
우리 가게에서 일하고 싶다고?
부탁드리겠습니다
(아라타) 고개 들어
마침 한 명 더 필요하긴 한데
왜?
용돈이 필요해서요
(류지) 이 사람한테 폐를 끼친 채로
도망칠 수는 없다
(아라타) 알았어
[문 열리는 소리]
(료타) 뭐야!
야, 너희들이 무슨 염치로 여길 와?
[리쿠의 말리는 신음]
(류지) 안녕하세요
나가야 류지라고 해
여기서 새로 일할 친구야
네? 왜요?
이 자식은...
좋네, 잘생긴 애가 있으면
홀 분위기도 확 바뀔 거고
나 보면서 말하지 마
(아오이) 저도 찬성이에요
그럼 류지는 알바로 쓰세요
저는 이 가게의 매니저를 할게요
- (아라타) 뭐라고?
- (료타) 뭐?
아오이, 무슨 소리야?
[음악: '롯폰기 클라쓰' OST
'Start Over']
아사미야 아오이라고?
(아오이) 아오이라고 부르세요
[아라타의 헛웃음]
(아라타) 응
매니저라는 건 구체적으로
뭘 하는 건데?
[아오이의 고민하는 신음]
(아오이) 아!
그럼, 거기 깡패 같은 아저씨
(료타) 뭐? 깡패...
[리쿠의 비웃음]
저를 손님이라고 생각하고
접객을 해 보세요
내가 왜?
그냥 해요
[흥미진진한 음악]
(료타) 어서 오십시오
편하신 자리에 앉으세요
- (아오이) 아웃
- (료타) 뭐?
(아오이) 인원수부터 확인하고
제대로 테이블까지 안내해 주세요
[료타의 못마땅한 신음]
(료타) 메뉴입니다
- (아오이) 아웃
- (료타) 뭐?
(아오이) 메뉴는
손님이 읽을 방향으로
펼쳐서 주세요
(료타) 기본 안주입니다
- (아오이) 아웃
- (료타) 어디가?
[직원들 안타까운 신음]
(아라타) 잠깐만, 뭐가 잘못됐어?
(아오이) 양배추에 물기는 그대로고
애초에
기본 안주로 양배추만 딸랑
내놓는 건 성의 없지 않아요?
(아라타) 알았어
- 재고할게
- (아오이) 그리고...
여기 대표 메뉴가 뭐예요?
- (리쿠) 대표...
- (아라타) 전부 맛있어
그래서 대표 메뉴는...
[아오이의 탄식]
이러면 뭘 시켜야 할지
모르잖아요
[아오이의 고민하는 신음]
(아오이) 홀 조명도 이래서야
음식이 맛있어 보일 리가 없죠
아!
제일 인기 있는 메뉴로 줘 보세요
(아라타) 곱창조림입니다
[카메라 셔터음]
(아오이) 봐요
하나도 안 맛있어 보이죠?
(아라타) 그렇네
(아오이) 특색이 전혀 없는
이자카야의 곱창조림
집에서 가까워도
갈지 말지 애매한데
굳이 롯폰기까지 와서
이게 먹고 싶을 것 같아요?
잘 생각해 보세요
저는 제갈공명이에요
혹은 멀린이죠
아니면...
[아오이의 옅은 웃음]
레일리?
'레일리'?
사장님 옆에는 앞으로 가게를
어떻게 만들어 갈지
전략을 세울 사람이 필요해요
(아오이) '나 혼자서도 충분해'
'고작 스무 살 된 애송이는
필요 없어'
그렇게 말할 거면 나갈게요
확실히 넌 뛰어나
- (아오이) 그럼...
- (아라타) 대단하지
근데 이 이상 사람을 늘리면
월급을 줄 수가 없어
[아오이의 웃음]
대단하다고 생각하면 간단하잖아요
(아오이) 쟤나
저 사람을 자르면 되죠
(아라타) 널 들이자고
다른 친구를 자를 수는 없어
넌
왜 여기서 일하고 싶어?
[아오이의 고민하는 신음]
감이요
[의미심장한 음악]
감?
(아오이) 네
이 사람이라면 내 인생을
걸어 봐도 되겠다는 감이요
[아라타의 옅은 웃음]
재밌네
네?
(아라타) 다들 잘 들어
오늘부터
이 아사미야 아오이가
'2대 미야베'의 매니저야
잘 부탁해요
(유키오) 아이카와 전무와
그 지지자들의 주식
지분이 상승하고 있습니다
(시게루) 어느 정도지?
(유키오) 28%를 넘을 것 같습니다
[어두운 음악]
28%?
(쿄코) 미야베 부장님 일
들었습니다
부장님이 유능한 건
회장님도 잘 아시잖아요
[문 열리는 소리]
(류가) 실례하겠습니다
부르셨어요?
(시게루) 네가 벌써 서른이지?
[류가의 옅은 웃음]
(류가) 네
어?
- 아버지?
- (시게루) 후지사키 푸드의 아가씨다
선봐라
(류가) 네?
저기...
[류가의 당황한 웃음]
결혼 상대는 제가 정할게요
(시게루) 들었나?
(유키오) 네
너 설마 내가 죽으면
나가야가 저절로
네 손에 들어올 줄 아는 게냐?
- (류가) 아니요
- (시게루) 트러블 메이커에 불과한 네가
무슨 염치로 그런 소리를 해
(류가) 그거랑 결혼은 상관없잖아요
(시게루) 너한테 내 아들이라는 것
외의 장점이 있느냐?
후지사키 푸드의 사위라는 자리가
너한테 손해는 아닐 텐데?
- (류가) 그래도...
- (시게루) 넌 내가
하라는 대로만 하면 된다
그만 나가!
[문 여닫는 소리]
멍청한 놈
(유키오) 제가 보기엔
상무님이 전부터
쿠스노키 실장을
마음에 두신 것 같습니다
(시게루) 쿠스노키 실장
[우당탕거리는 소리]
[희망찬 음악]
(료타) 이제 됐어?
[료타의 거친 숨소리]
(아오이) 네
이거면 두 자리는
더 만들 수 있겠네
(료타) 이걸로?
[직원들의 옅은 탄성]
뭐 하는 거지?
(아라타) 유카?
(유카) 어
[유카의 옅은 웃음]
뭐 하는 거야?
(아라타) 아
인테리어 좀 바꾸려고
[아오이의 탄식]
먼저 메뉴를 줄여
대표 메뉴 하나 정하고
같은 식자재가 쓰이는 메뉴를
두세 개 고안해 내서
낭비도 줄이고
어떻게 생각해?
알았어
요리는 어디서 배웠어?
딱히 배운 건 아닌데
[아오이의 한숨]
그럴 줄 알았어
[리쿠의 어색한 웃음]
센스가 왜 이래?
(류지) 최대한 무드를
내 보려고 한 건데
(아오이) 이런 건
테이블 위를 비춰야지
(아라타) 거기 계단 조심해
(아오이) 사장님도 조심해요
(료타) 좋아, 간다
[스위치 켜는 소리]
[료타의 힘주는 신음]
(아오이) 거꾸로야
(료타) 뭐?
[료타의 힘주는 신음]
[직원들 소란스러운 소리]
(아오이) 안 올라갔어
좀 더 왼쪽으로
[리쿠의 웃음]
(아라타) 안 올라갔대
- (료타) 어디요?
- (아라타) 안 돼, 걸렸어
[아오이의 탄식]
한 번 빼야겠는데
조금만 더
[직원들 탄성]
[류지의 탄성]
(리쿠) 예쁘다
(료타) 완전 변신했네
(아오이) 사장님은?
[멀리서 들리는 비행기 소리]
(아오이) 제 일은 끝났어요
(아라타) 어
수고했어
(아오이) 사장님, 잠은 좀 잤어요?
계속 밤새운 거 아니에요?
[아라타의 고민하는 신음]
잠이 안 와서
[아라타의 옅은 웃음]
밤에는
잘 못 자거든
[잔잔한 음악]
(아라타) 매일 잠은 안 오고
보고 싶고, 외롭고
화가 나
(아오이) 잠깐 빌릴게요
(아라타) 어?
(아오이) 평범하게 칠해 봤자
재미없잖아요
이런 식으로 빈티지한 느낌을
살리는 거예요
(아라타) 대단하네
[아라타의 옅은 웃음]
(아오이) 드디어 내일이네요
(아라타) 네 도움이 컸어
여러모로 고마워
앞으로가 더 힘들 거예요
그렇지
어떻게 하면
잠이 잘 올 것 같아요?
[잔잔한 음악]
[아라타의 웃음]
갑자기 왜?
사장님이 잘 잤으면 좋겠어요
[아라타의 옅은 웃음]
"리뉴얼
오픈까지 앞으로 하루!"
"나가야 홀딩스"
(신지) 너는 당당하게 살고 있더구나
앞으로도
네 신념을 지켜라
아라타
"리뉴얼
오늘 오픈"
[아라타의 가쁜 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
(류지) 가게에 뭐 하러
이렇게 일찍 가?
(아오이) 오픈 첫날이니까
(류지) 어머니한테는 말했어?
대학 안 가는 거
(아오이) 무슨 상관이야?
(류지) 나도 궁금하단 말이야
블로그로도 잘 벌 수 있으면서
왜 대학도 안 가고 일하는지
(아오이) 너야말로
왜 이 가게였는데?
사장님한테 제대로
빚을 갚고 싶어서
왜?
사장님이랑 너희 형
어떤 관계인지는 알아?
뭐?
[아오이의 한숨]
뭐, 됐어
(류지) 어?
[문 열리는 소리]
좋은 아침입니다
(료타) 왔냐
- (리쿠) 좋은 아침
- (아라타) 좋은 아침
(아오이) 내가 늦었네
(아라타) 좋아
다 모였지?
(아오이) 그 전에
한마디만 해도 돼요?
(아라타) 그래
파이팅해요
좋아, 하자
그래?
(아오이) 여러분
지금까지 고생 많았어요
겨우 스무 살밖에 안 된
애송이 말에 따르는 게
많이 불안했을 텐데
꼭 결과로 보여 드릴게요
여기 롯폰기에서
천하를 손에 넣자고요
[음악: '롯폰기 클라쓰' OST
'Start Over']
2대 미야베!
[직원들 기합 소리]
"#2대 미야베
#롯폰기 맛집"
(아오이) 2대 미야베
오늘부터 그랜드 오픈
롯폰기의 새로운 이자카야
"#오늘부터 그랜드 오픈!"
"#롯폰기의 새로운 이자카야"
기간 한정 한 잔 서비스
(손님들) 건배!
[시끌벅적한 소리]
(아라타) 음료 나왔습니다
(료타) 큐브 스테이크랑
감자샐러드 나왔습니다
(류지) 메뉴 보시고
주문은 벨을 눌러 주세요
(리쿠) 메뉴 나왔어요
(아라타) 알았어
리쿠, 가라아게 하나, 감자 하나
치킨 난반 하나
- (리쿠) 네
- (료타) 주문하신 메뉴 나왔습니다
- 레몬 사와랑 하이볼이요
- (아오이) 감사합니다
(류지) 안녕히 가세요
(아라타) 안녕히 가세요
[료타의 피곤한 신음]
(료타) 태풍이 지나간 것 같네
(리쿠) 이렇게 많이 올 줄이야
(류지) 아오이가 인스타에
홍보한 덕분인가 봐요
(아오이) 사장님, 얼마예요?
- (아라타) 발표한다
- (리쿠) 네
(아라타) 46만 3,291엔
[리쿠의 탄성]
(료타) 46만 엔이요?
- 목요일인데요?
- (리쿠) 엄청나네
- (료타) 대박
- (아라타) 역대 최고 매출이야
[료타와 리쿠의 탄성]
(아오이) 원래
오픈 초반이 제일 잘돼요
중요한 건 지금 오는 손님들을
사로잡아서
재방문율을 높이는 거죠
어떻게 사로잡는데?
글쎄
(유카) 롯폰기점의 이번 달 매출입니다
[무거운 음악]
(시게루) 이미 들었네
자네가 담당한 뒤로
바로 좋아졌더군
[유카의 옅은 웃음]
(유카) 감사합니다
(시게루) 고맙네
실례하겠습니다
류가를
[문 닫히는 소리]
결혼시키려고 하네
그러세요?
그런데 류가는
자네한테 마음이 있다던데?
[유카의 헛웃음]
잘못 아신 것 같아요
[시게루의 헛웃음]
그놈의
짝사랑인가
이 이야기는 잊어 주게나
그렇지 않아도
자네는 나랑 아이카와 전무
사이에 껴서 고생이지 않나
아니요, 그렇지 않습니다
지금까지는 신경 안 썼네만
아무래도 나는
손해 보는 걸 싫어하는 성격이라
네?
앞으로는 중립이 아니라
내 편이 될 수 있겠나?
물론입니다
자네는 그렇게
항상 듣기 좋은 말만 하는군
[시게루의 힘주는 신음]
(시게루) 그럼 그 뜻을
[종이 집어 드는 소리]
행동으로 보여 주게
(유카) 행동이요?
(시게루) 이것 말일세
[종이 부스럭거리는 소리]
"리뉴얼 오픈"
"2대 미야베"
(아오이) 이 근처는 막차가 끊기면
거의 모든 가게가 문을 닫아요
근데 지나다니는 사람은 많으니까
영업시간을 늘리는 건 어때요?
- (아라타) 그거 좋겠네
- (아오이) 네
[잔잔한 음악]
(아라타) 어!
일 가는 거야?
(유카) 응
(아라타) 요즘 전화도 안 받고
문자 답장도 없던데
하긴, 바쁘지?
[아라타의 고민하는 신음]
혹시 그때
경찰한테 신고했다는 게
신경 쓰이는 거면...
일부러 그런 거야
(아라타) 뭐?
일부러 무시하는 거라고
이제 전화하지 마
[경쾌한 음악 소리]
[시끌벅적한 소리]
(료타) 사장님, 2번 테이블에
돼지고기볶음 엄청 맵게요
(아라타) 알았어
(류지) 사장님, 7번 테이블에 찜닭
고수 빼고 부탁드려요
(아라타) 알았어
(류지) 감사합니다
- 또 오세요
- (손님들) 잘 먹었습니다
- (료타) 수고했어
- (류지) 수고하셨어요
매출 얼마예요?
(아라타) 어
39만 3,200엔
(류지) 조금 떨어졌네요
(료타) 화요일 치고 대박이지
전에는 금요일에
20만 엔도 못 벌었는데
그나저나 사장님, 대단하세요
리쿠 씨가 쉬어도
혼자 주방을 커버하시네요
(료타) 게다가 실력도 좋아
좋아, 밥 먹자
(료타) 네
[흥미로운 음악]
[류지의 탄성]
이렇게 맛있는 가라아게
처음 먹어 봐요
(아라타) 옛날에 아빠가
자주 만들어 주셨거든
[료타의 탄성]
엄청 맛있어요
(아오이) 주방에 그 사람은
왜 뽑힌 거예요?
(아라타) 리쿠는
전에 같은 공장에서 일해서
아는 사이였으니까
(료타) 처음 듣네요
요리하던 애가 아니었어요?
요리사도 아닌데
왜 주방을 맡겼어요?
리쿠가 만든 도시락이 맛있었거든
- (류지) 네?
- (료타) 겨우 그게 이유에요?
(아라타) 응
다 먹으면 먼저 가
청소도 끝났고 나머지는 혼자 할게
(류지) 진짜요?
[료타의 환호성]
(류지) 첫차 시간도 남았는데
오랜만에 클럽이나 갈래?
(아오이) 그럴까?
(료타) 클럽이 그렇게 재밌냐?
한 번도 가 본 적 없는데
(류지) 정말요?
- (아오이) 한 번도?
- (료타) 아니
춤도 잘 못 추고...
못 춰도 돼
이렇게 리듬만 타고 있으면
못 추는지 어떤지 아무도 몰라
이렇게?
[류지의 킥킥거리는 웃음]
[아오이의 헛웃음]
맞아, 그렇게
[흥미진진한 음악]
(아오이) 오케이
그럼 제일 쉬운 거 알려 줄게
류지, 와 봐
얘가 맘에 드는 여자애라고 치자
클럽 안은 사람이 많으니까
사람을 헤치고 안으로 들어가서
뒷자리를 차지해
그리고
자기 존재를 알려
리듬을 탈 때
몸이 조금씩 닿을 거야
절대 노골적으로 하면 안 돼
춤추다 보니
어쩌다 부딪혔다는 느낌으로
(류지) 야
(아오이) 그러면
여자가 돌아볼 테니까
그때 즐거워 미치겠다는
표정으로 웃어
[아오이의 웃음]
이게 포인트야
순수한 아이처럼
상대방도 웃으면
가능성이 있는 거야
서두르지 말고 천천히
허리에
이런 식으로 같이 리듬을 타다가
'저쪽 테이블에서 같이 마실래?'
이런 말을 하면
[아오이의 만족스러운 탄성]
대성공
무슨 소릴 하는 거야
료타 씨는 그런...
엄청 두근거리네
가자
[신나는 음악]
[료타의 환호성]
[사람들의 환호성]
(료타) 야
이거 너무 비싼 거 아니냐?
(류지) 괜찮아요?
저도 좀 보탤게요
(료타) 아니
여기는 내가 쏜다
[료타와 아오이의 탄성]
(아오이) 멋있다
[사람들 시끌벅적한 소리]
어때? 처음으로 온 클럽은?
(료타) 어? 어...
시끄러워서 귀가 아프긴 한데
[신나는 음악 소리-계속]
눈은 즐겁네
(아오이) 그럼
첫 클럽을 위하여
- (아오이) 건배
- (함께) 건배
(아오이) 클럽 안은 사람이 많으니까
사람을 헤치고 안으로 들어가서
뒷자리를 차지해
(료타) 내가 처음으로 선택하는 건
너다!
(아오이) 그리고 자기 존재를 알려
(류지) 료타 씨, 갔네
[아오이의 탄식]
눈이 너무 높아
(료타) 리듬을 탈 때 몸이 조금씩
닿는다
(아오이) 그러면
여자가 돌아볼 테니까
그때 즐거워 미치겠다는
표정으로 웃어
이게 포인트야
순수한 아이처럼
(료타) 안녕
저쪽에서 같이 마실래?
최고로
즐거워
료타?
- (료타) 어?
- (리쿠) 어?
나 알아?
- (료타) 어?
- (류지) 어?
(아오이) 왜 그래?
저 사람
(류지) 설마...
리쿠?
(리쿠) 내가 말한 적 없었지?
나 트랜스젠더야
놀랐어?
(료타) 어, 응...
(아오이) 사장님은 알아?
응
왜? 그렇게 이상해?
(류지) 아니요, 하나도요
[리쿠의 어색한 웃음]
(리쿠) 근데 테이블까지 잡고
무슨 좋은 일 있었어?
내가 있는 게 불편해?
(류지) 아니요
그런 게 아니라...
(료타) 야, 잠깐만
(리쿠) 잘 놀다 가
[리쿠의 한숨]
[애잔한 음악]
[어린 리쿠의 옅은 웃음]
(리쿠 모) 리쿠, 뭐 하니?
혹시
여자애가 되고 싶니?
뭐니
깜짝 놀랐잖아
[리쿠의 떨리는 숨소리]
[리쿠의 흐느끼는 소리]
[병 짤랑거리는 소리]
[휴대 전화 진동음]
(리쿠) 제가 트랜스젠더라고
다른 애들한테 말했어요
이 일로 가게에 폐를 끼칠 수도
있어요, 죄송합니다
[아라타의 한숨]
(아오이) 감사합니다
(손님들) 잘 먹었습니다
(아오이) 또 오세요
[접시 달그락거리는 소리]
저기
(리쿠) 어?
[어두운 음악]
(아오이) 육수는 짜고
감자튀김은 기름기가 너무 많아
열심히 한 거 맞아?
[국자 내려놓는 소리]
미안
이렇게 월급 받고 클럽에서 놀고
(아오이) 팔자 좋네
다들 착해서 직접적으로
말은 안 하는데
눈치가 있으면 그만두지 그래?
(아라타) 왜 그래?
"2대 미야베"
지금 바로 해고해 주세요
[아오이의 한숨]
(아오이) 홍보, 서비스
분위기를 바꿔도
결국, 제일 중요한 건 맛이에요
(료타) 야, 아무리 그래도 그건...
(아오이) 사장님이 정이 넘치고
좋은 사람이라는 건 알아요
그런 부분 싫어하지도 않고요
근데
요리사를 바꾸면
2대 미야베는 더 잘될 거예요
결단을 내려 주세요
리쿠
(아라타) 이 가게에서
일하는 거 재밌어?
(리쿠) 네
(아라타) 다들 열심히 해 주고 있고
나는 이 2대 미야베를
더 크게 키울 생각이야
그런데 지금 가장 큰 문제가
음식의 맛이야
리쿠, 이해하지?
네
[봉투 집어 드는 소리]
(아라타) 자
이번 달 월급이야
[료타의 난감한 신음]
형님
사장님
(리쿠) 그동안 감사...
두 배 넣었어
(아라타) 네가 이 가게가 좋다면
요리사로서 지금보다 두 배 더
노력해 주길 바라
할 수 있지?
(아오이) 뭐라구요?
[감동적인 음악]
잘리는 거 아니에요?
[아라타의 헛웃음]
(아라타) 왜?
(리쿠) 그게...
저는 요리도 잘 못하고
트랜스젠더니까요
(아라타) 그런 건 상관없어
나는 전과자야
저번에는 아오이, 류지, 료타가
잘못해서 영업 정지도 당했지
근데 넌 아무한테도 폐 끼치지
않고 성실하게 노력했잖아
앞으로 미야베를 키우는데
리쿠, 네 요리가 필요해
그렇지?
매니저
[아오이의 헛웃음]
당연하죠
[아라타의 옅은 웃음]
(리쿠) 그러고 보면 그때도...
"3년 전
2015년"
(아라타) 저기
미안한데
그 도시락이랑 이거 안 바꿀래?
잘못 샀거든
(리쿠) 아니, 그래도 이건...
(아라타) 내가
단팥빵을 별로 안 좋아하는데
[리쿠의 당황한 신음]
한 번에 두 개나 사 버렸어
(리쿠) 아니...
그거 어제 남은 걸로 만든 거고
아까 떨어트려서
보기에도 안 좋을 텐데
보이는 게 뭐가 중요해
(리쿠) 그런 일은 처음이었다
(아라타) 잘 먹을게
[아라타의 만족한 신음]
있는 그대로도 괜찮다는 말을
들은 것 같았다
[아라타의 놀라는 신음]
맛있네
엄청 맛있어
최고야
(리쿠) 이 사람의 말은 언제나
올곧다
내일부터 또 힘내자
네
(아라타) 좋아, 힘내자
- (료타) 파이팅!
- (류지) 파이팅!
(료타) 좋았어!
[아오이의 탄식]
(아오이) 문제가 산더미네
(류지) 그렇게 한숨만 쉬다간
복이 달아난대
짜증 나
(루이) 오랜만이네
(아오이) 가자
[류지의 놀라는 신음]
(루이) 그렇게 무시하지 마
오랜만에 동창이 인사하잖아
[아오이의 한숨]
(여학생1) 바보면 바보라고
얼굴에라도 써 놔야겠네
[여학생들의 비웃음]
- 웃긴다
- (아오이) 어라?
졸업도 못 했으면서
나랑 동창이라고?
(루이) 야
나는 구청장 딸이라고
퇴학당했는데
너는 음주가 걸렸는데도
그냥 넘어가고
역차별 아니야?
(류지) 가자
어떻게 알았어?
(루이) 뭐?
(아오이) 가게에
술을 주문했다고 경찰이 온 거
어떻게 아냐고?
[아오이의 비웃음]
나 미행했니?
당연히 알지
내가 신고했으니까
[의미심장한 음악]
뭐?
무슨 소리야?
[마우스 조작음]
[휴대 전화 진동음]
"미야베 아라타"
(루이) 대박이지
[여학생들 대화 소리]
아프잖아
(여학생1) 야
저거 아오이 아니야?
- 루이, 루이
- (여학생2) 우와
이오이 맞네
근데 저거 술 아니야?
(루이) 진짜네?
[여학생들 웃음]
여보세요, 경찰이죠?
지금 롯폰기에
2대 미야베라는 가게에서...
"미야베 아라타"
(류지) 너
가게가 영업 정지당하면
얼마나 손해를 보는지 알기나 해?
(루이) 뭐?
너희가 잘못한 거잖아
(여학생2) 맞아
루이가 어떤 꼴을 당했는데
(루이) 설마 거기서 알바해?
그 가게 주인은 배알도 없나
혹시 점장이 바보야?
무슨 말이든 해 봐
(류지) 하지 마!
[긴장된 음악]
[류지의 신음]
(여학생2) 너!
[여학생1의 신음]
[여학생2의 두려운 숨소리]
[아오이의 안쓰러운 신음]
(루이) 이 자식이!
(아오이) 싸움을 걸 상대는
잘 골라야지
[아오이의 비웃는 신음]
네가 나한테
이길 수 있을 리가 없잖아
너 때문에
[루이의 아픈 신음]
우리 사장님이
얼마나 고생했는지 알아?
- (류지) 아오이
- (아오이) 아냐고?
(류지) 아오이, 그만해!
[아오이의 성난 신음]
[아오이의 거친 숨소리]
(유카) 너희 가게를
경찰에 신고한 게 나야
(아오이) 열 받아
리쿠 일이 아직도 납득이 안 돼?
가게 이익보다
(아오이) 인연을 우선시하는 거
저는 이해 못 해요
하지만 그게 사장님 생각이니까
더 이상 아무 말도 안 할 거예요
[아오이의 헛웃음]
너한테 부탁이 있어
리쿠한테 요리를 가르쳐 줘
[흥미진진한 음악]
(아오이) 아니
저 요리는 못하는데요
어떻게 가르쳐요?
느끼하고 뭔가 부족해
(아라타) 맛있는지 없는지는 알잖아
솔직한 평가를 계속 말해 주면 돼
네가 만족할 때까지
(리쿠) 먹어 봐
(아오이) 바삭하긴 한데
육즙이 없어
뒷맛이 부족해
(아라타) 리쿠는 네 평가를 믿고
[리쿠의 거친 숨소리]
계속 맛을 개선할 거야
그러면 언젠가는...
여기는 뭐가 들어갔어?
마늘이랑 내 비법인
(리쿠) 콜라
(료타) 콜라?
콜라라니
나는 사장님이 이해가 안 됐어
왜 이 사람을 안 자르는지
미안, 별로야?
(아오이) 시식도 사장님이 부탁해서
억지로 하는 거고
(리쿠) 금방 다시 만들게
조금만 시간을 줘
(아오이) 맛있어
뭐?
[아오이의 옅은 웃음]
엄청 맛있어
[장엄한 음악]
- (료타) 됐다!
- (류지) 사장님!
- (아라타) 좋았어
- (리쿠) 됐다!
[리쿠의 감격스런 신음]
(아오이) 그리고
검은 머리가 더 잘 어울려
리쿠
[리쿠의 감격스런 신음]
"미야베 특제 가라아게"
(료타) 특제 가라아게 나왔습니다
[손님들의 탄성]
(류지) 오래 기다리셨죠
특제 가라아게입니다
(아오이) 이렇게 될 줄 알았어요?
(아오이) 두 배로 준 월급이요
요리 실력이 좋아지지 않으면
다 버리는 거였잖아요
믿고 있었어
리쿠가 근성이 있긴 하니까요
리쿠만이 아니라
너도 믿었어
잘했어
[유카의 한숨]
[애잔한 음악]
(신지) 학비는 아저씨가 낼 테니까
꼭 대학 가
"12년 전
2006년"
(유카) 백수 됐으면서
그럴 돈이 어딨어요
[신지의 멋쩍은 웃음]
그 말괄량이가 이렇게 잘 컸네
(신지) 그래, 알았다
언젠가 성공하면 두 배로 갚아라
알았어요
세 배로 갚을게요
뭐?
아저씨, 약속이요
[신지의 웃음]
좋아
[유카의 옅은 웃음]
[신지의 흐뭇한 웃음]
(시게루) 나와 미야베 아라타 중
어느 쪽을 선택할 거지?
(유카) 저는 나가야 사람입니다
[유카의 한숨]
[유카의 웃음]
(아라타) 꼬인 거더라고
누구한테 도움받는 게 싫지?
너 멋있다고
(유카) 짜증 나
(아라타) 너 나름대로
생각한 바가 있겠지
그러니까 내가 할 말은 없어
짜증 나
(유카) 경찰에 신고한 게 나야
무슨 이유가 있었겠지
짜증 나!
[오토바이 지나가는 소리]
누가?
누가 짜증 나게 했어?
(유카) 너
너도 나 때문에 짜증 나지?
(아라타) 뭐? 무슨 일 있어?
(유카) 솔직히 말해 봐
화나잖아
어떻게 그런 심한 짓을
할 수가 있는지
(아라타) 미안, 먼저 가 있을래?
(리쿠) 알았어요
(류지) 아오이?
먼저 가
[유카의 술 취한 웃음]
(유카) 마침 잘됐네
가게가 잘되는 이유가 뭐야?
(아라타) 많이 취했네
데려다줄게
(유카) 이거 놔!
나는
너한테 하나도 안 미안해
왜인지 알아?
나는
내가 제일 소중하니까
그렇게 생각하는 게 잘못이야?
아니, 전혀
[유카의 코웃음]
(유카) 그러니까
네 그...
다 안다는 듯한 태도가
짜증 난다고!
아무렇지 않은 얼굴로
여유 부리고
유카
네가 뭘 하든 난 흔들리지 않아
[흥미진진한 음악]
(아라타) 넌 네 인생을
열심히 산 것뿐이잖아
잘못한 거 하나도 없어
(유카) 제발
그렇게 말하지 마
(아라타) 그만 가자
(유카) 아라타
사실은...
(아라타) 왜?
너는 나한테
언제나...
(유카) 눈부실 정도로
빛나고 있어
디펜스
형법 176조
상대방의 동의를 얻지 않은 키스는
강제 추행죄입니다
[유카의 숨 막히는 신음]